ДЗ по ОС:

BITS 16
mox ax, 0x7c0
mov ds, ax
|---
|
|	 - 1 сектор == 512 байт
|
|---
|---
|
|	 - 2 сектор
|
|---

Написать 2 программы, одна на ассемблере. Другая на любом языке.
На любом языке:
1. Запросить файл у пользователя(не через параметры).
2. Зашифровать 2 сектор первого файла с помощью RC4.

На ассемблере:
1. Программа является загрузчиком
	- Первый сектор содержит код, который читает 2 сектор в память
	- Далее, запрашивает пароль (0x16)
	- Далее, расшифровывает 2 сектор
	- Передаёт туда управление
2. Во втором секторе
	- Печать ФИО и Группы